# 如何找到你的开源金发区

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/searching-for-your-goldilocks-issue-f23b3a718de/>

阿兰·卡夫卡

# 如何找到你的开源金发区

#### 不太容易。不要太用力。刚刚好。

![1*zR6cMDv0LZFIC-6TckW5Pw](img/a2ca3398b87fcf4e946279ff4a8379d1.png)

几个星期五前，我决定参加一个惊人的计划，我的朋友 Maxcell Wilson 帮助实现了这个计划，叫做 T2 开源星期五 T3。前提很简单:为开源做贡献，因为今天是星期五，为什么不呢？但对我来说，找到一个合适的问题绝不简单。

由于几个小时的滚动问题，我最终提出了一个被维护者重视的拉请求，是的。但这并没有像我希望的那样挑战我。

为开源做贡献既是一个学习的机会，也是一个回报的机会。那个星期五，我只完成了前者。

是什么让寻找合适的问题变得如此困难？

作为一个已经合并了一些拉请求的人，我发现标有“初学者”的问题似乎不够有挑战性。但是当我把“初学者”从我的搜索标准中去掉后，我感到很难衡量有其他标签或者根本没有标签的问题的难度。

更糟糕的是，这些更高级的问题中有一些充斥着术语的描述，这让我不愿投稿。

在初学者和高级者之间的鸿沟中，我如何找到我的金发女孩问题——一个正好扩展我的技能组合的问题？

在那个命运多舛的开源星期五，我放弃了寻找我的金发女孩问题。但从那以后，我一直在集思广益，帮助自己和他人找到我们的金发女孩问题。

以下是我的四管齐下的方法:

### 策略 1:从你的星级仓库开始。

如果你是一个知识库的主角，你可能会关心它。也许你以前在个人项目中用过它。也许当时看起来很酷。不管是什么，促使你创建知识库的事情可能会反过来激励你为之做出贡献。

此外，浏览你标有星号的资料库来寻找公开问题，比求助于 GitHub 的搜索栏来赌博，感觉不那么势不可挡和不近人情。

### 策略 2:利用你的人际网络去寻找值得信赖的开源社区。

你在 Twitter 上关注过维护开源项目的人吗？你有朋友最近解决了一个问题吗？问问他们在开源方面的经历！使用他们的指导来找到热情的、接受的开源社区，当你在他们的项目中工作时，这些社区愿意回答你的问题并审查你的代码。

如果你在开源领域没有任何关系，至少你可以寻找有行为准则的项目。因为社区氛围可以成就或破坏你的开源体验，所以找到一个支持的环境很重要。

### 策略 3:如果你不想再做文档，那就去做测试。

对于开源初学者来说，编写文档是一种常见的入门仪式。

我不想贬低好的文档的重要性——毕竟，一个有良好文档记录的存储库是一个值得贡献的项目的标志——但是为了推动自己成为一名程序员，编码是至关重要的。

编写测试让您有机会熟悉项目的代码库，并通过针对所有可能的情况进行测试来展示您对它的理解。对大型代码库越来越熟悉甚至可以让你轻松地投入到未来的开源贡献中。

### 策略 4:检查维护人员的反应如何。

维护人员在合理的时间内承认新问题了吗？维护人员经常通过 GitHub、Slack 或 Gitter 与贡献者讨论项目吗？

沟通是维护者-贡献者关系的关键。您与维护者——或者至少是经常贡献者——交流的性质和数量将对您的开源体验产生巨大影响。

选择为那些有维护者和经常贡献者的项目做贡献，他们愿意与你合作，尤其是当你开始努力做出贡献的时候。让自己置身于一个不必害怕提问的环境中！

### 我如何应用这些技巧来找到我的金发女孩问题

我决定将我自己的建议付诸实践，找到我的金发女孩问题。

第一个策略非常适合我:在浏览我标有星号的库时，我在[苏格拉底](https://www.freecodecamp.org/news/searching-for-your-goldilocks-issue-f23b3a718de/undefined)的 [mathsteps](https://github.com/socraticorg/mathsteps) 中发现了一个[问题](https://github.com/socraticorg/mathsteps/issues/163),这个问题促使我舒适地潜入大型 JavaScript 代码库。此外，我很幸运能和维护人员伊菲·卡西勒一起工作，他非常擅长处理我提出的一大堆问题。

幸运的你:看起来周五又是一个开源周五([每个周五都是开源周五](https://opensourcefriday.com/))。记住这四个策略，去寻找*你的*金发女孩问题，为开源做贡献！

享受你所阅读的内容？通过喜欢和分享这篇文章来传播爱。有想法或问题吗？请在推特或下面的评论中联系我。[感谢阅读！](https://theverybesttop10.com/wp-content/uploads/2013/12/the-world_s-top-10-best-images-of-dogs-saying-thank-you-5.jpg)